A) Luego de obtenido el getjason.pyc con el json y la correspondiente documentacion. 
Se encuentra: 
El archivo getjason.pyc con sus respectivas versiones, las cuales no se pueden compilar.
El json con los respectivos tokens 
El README dando la explicacion de como funciona el sistema extractor de toker para un banco.

-Luego de seguir los pasos 1-6 

-Se instalo el paquete uncompyle6 para extraer el archivo

-Se decompilo el getjason opteniendo 
# uncompyle6 version 3.9.1
# Python bytecode version base 2.7 (62211)
# Decompiled from: Python 3.12.2 (tags/v3.12.2:6abddd9, Feb  6 2024, 21:26:36) [MSC v.1937 64 bit (AMD64)]
# Embedded file name: getJason.py
# Compiled at: 2022-06-14 16:15:55
import json, sys
jsonfile = sys.argv[1]
jsonkey = sys.argv[2]
with open(jsonfile, 'r') as myfile:
    data = myfile.read()
obj = json.loads(data)
print str(obj[jsonkey])

# okay decompiling getJason.pyc

-Se encontro un error en la linea donde muestra el objeto en que modifique 
"print str(obj[jsonkey])" el cual da error ya que el str debe ir dentro de ()
Corregimos ese error y ejecutamos para obtener los tokens del json 

3)

A) y B) Se implementa el patron Singleton y se lo orienta a objetos

C) Se añande un try and except para la gestion de errores 

E)Se comenta las distintas partes del codigo y se agrega (c) UADER-FCyT-IS2 2024. Todos los derechos reservados.

G)Se agrega argumento para saber la version

H)Se hace revision con Pylint
    Your code has been rated at 8.84/10 (previous run: 7.73/10, +1.11)
    Da como resultado mas de 8

4)

A) y B) Partimos del Singleton existente y luego implementamos la automatizacion del proceso de decision 
y la gestion de pagos.

C) y D)  Implementacion de la Clase con el Patron Chain of Reponsability

E) Control de Pagos y Listado con Patron Iterator
Implementa la funcion lista_pagos para listar todos los pagos realizados en orden cronologico utilizando 
el patron Iterator.

F)Actualizamos a version 1.2

H) Verificamos con el Pylint
    Your code has been rated at 8.09/10 (previous run: 7.56/10, +0.53)
    Da como resultado mas de 8

